# Project Management App

## Описание
**Project Management App** — это SPA-приложение для управления проектами и задачами. Пользователи могут создавать проекты, добавлять к ним описание и устанавливать статус выполнения. В каждом проекте можно создавать задачи, отслеживать их статус, добавлять отчеты о выполнении и удалять как задачи, так и проекты.

## Технологии
Проект создан с использованием следующих технологий:

- **React** — библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- **Redux Toolkit** — упрощенное управление состоянием приложения.
- **RTK Query** — для удобного взаимодействия с сервером.
- **TypeScript** — строго типизированный JavaScript для улучшения качества кода.
- **Vite** — быстрый сборщик для разработки и продакшн-сборок.
- **json-server** — симуляция сервера для хранения и обработки данных.
- **FSD архитектура** — структурирование приложения для лучшей масштабируемости и поддержки.
- **Material UI** — для UI-компонентов.
- **react-hook-form** — библиотека для работы с формами.

## Линтинг и форматирование
- **ESLint** — для анализа кода.
- **Prettier** — для автоформатирования.
- **Stylelint** — для проверки стилей SCSS.

## Функциональность
- Создание и удаление проектов с описанием.
- Добавление задач в проект.
- Удаление задач.
- Установка статусов выполнения для проектов и задач.
- Написание отчета о выполнении задачи.

## Установка и запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/project-management-app.git

2. Установите зависимости:
   ```bash
   npm install

3. Одновременно запустите json-server и приложение (port:3000):
   ```bash
   npm run start:dev